Kabir, sekali ini, aku
percaya padamu bahwa
mereka sengaja
melecehkanku di penjara.
Tapi bagaimana kamu yakin
Suraj berada di balik semua ini?
Saya sendiri yang membunuh Suraj.
Dia mati karena aku...
Bagaimana Anda membuktikan
kesalahan ini, Kabir?
Kamu benar, Kesar.
Kebenaran tidak bisa diubah.
Namun sebuah kebohongan
bisa dihadirkan sedemikian rupa
bahwa itu tampaknya benar.
Apa maksudmu?
- Kesar, maksudku,
apakah kamu sengaja mendorong Suraj?  Atau
apakah dia membujuk Anda untuk melakukannya?
'Jangan terlalu kasar, Suraj!'
'Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkanmu!'
'Ya Tuhan!  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhku?'
Kesar, menurutku
dia memanggilmu ke puncak bukit
untuk melaksanakan konspirasinya.
'Apa yang istimewa darinya
sehingga kamu selalu mendatanginya?'
'Apakah dia memakai parfum
yang lebih bagus dariku?'
'Atau apakah dia punya...'
'Saya pikir Anda tahu apa yang saya maksud.'
'Cukup Suraj!  Cukup!'
'Mama!'
Ini...
Ini benar, Kabir.
Suraj berbicara sedemikian rupa
itu membuatku marah.
Aku memintanya untuk berhenti,
tapi dia tidak melakukannya.
Dia menghasut saya dan meminta saya untuk mencoba
dan pukul dia sekali.
Satu hal lagi, Kesar.
Mayat yang ditemukan
tidak ada goresan di badannya.
Tidak ada luka apa pun.
Tidak ada darah juga.
Hanya wajahnya yang hancur.
Apa maksudmu, Kabir?
Kesar, aku ingin mengatakannya
kami tidak memiliki
bukti apa pun saat ini.
Saya mengatakan apa yang saya asumsikan.
Bagian muka jenazah
diremukkan dan
barang-barang Suraj
disimpan disekitarnya.
Sehingga bisa dibuktikan
kalau itu adalah jenazah Suraj.
Tapi menurutku itu
bukan mayat Suraj.
Dia juga tidak mati.
Anda pikir begitu?  - Ya.
Apa itu mungkin?
Maksudku... Apakah Suraj masih hidup?
Apakah dia memalsukan kematiannya?
Ya Tuhan!  Jika semua ini benar...
Tapi, Kabir, bagaimana
kita bisa mengetahuinya?
Kami akan melakukan tes DNA.
DNA... Bagaimana cara
melakukan tes DNA?
Namaku mungkin bermarga
Rajgaur, tapi aku tetap Kabir Yadav.
Saya sudah bicara dengan
dokter yang melakukan visum.
Dia memintaku untuk membelikannya sesuatu...
Misalnya rambut atau kuku Suraj.
Kita harus pergi ke
Rajgaur Mansion sekali.
Kita harus menemukannya.  Jika kami
menemukan sampel apa pun, kami dapat
mencocokkannya dengan sampel mayat,
dan kami akan mendapatkan hasilnya.
Tapi kamu harus berjanji padaku, Kesar.
Anda harus berhenti berpikir bahwa Anda
bertanggung jawab atas kematian Suraj
karena dia belum mati.
Kesar, sampai kita menyelesaikan
semuanya, kamu
harus mendukungku.
Maukah Anda mendukung saya?
Kabir.
Ya.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang ingin aku dengar.
Apa?
Apa katamu?
Aku... aku tidak bilang...
Aku... Kamu mengatakan sesuatu.
Aku bertanya padamu karena kamu
menggumamkan sesuatu pada dirimu sendiri.
Oh, itu... Bukan apa-apa, Kesar.
Terkadang, aku berbicara pada diriku sendiri.
Ini bukan apa-apa.  Apa yang Anda katakan?
Dengan baik...
Saya ingin pergi ke kuil.
Kamu benar tentang kasih sayang ibu.
Jadi, saya ingin berdoa untuk keselamatannya.
Senang sekali kamu ingin keluar.
Lakukan satu hal, Anda bersiap-siap.
Sampai saat itu tiba, saya akan pergi dan
berbicara dengan dokter yang melakukan bedah mayat.
Oke?
Dimana dia?
Kenapa dia belum datang?
Ya Tuhan!  Ya ampun!
Punggungku!
Bibi Shakuntala!
Apa yang terjadi denganmu?
- Sayang, punggungku...
Aku tua.  Saya tidak punya pelayan.
Punggungku sakit melakukan semua pekerjaan.
Ya Tuhan!
Bibi Shakuntala, lakukan satu hal.
Bangun dan duduk di sana.
Jika saya berhenti bekerja,
rumah ini akan berantakan total.
Apakah Anda akan melakukan
semua pekerjaan alih-alih saya?
Hai!  TIDAK...
Anda termasuk keluarga kaya.
Aku hanya mengatakannya seperti itu.
Saya tidak ingin Anda merasa
canggung selama tinggal di sini.
Bibi Shakuntala, tolong bangun.
Saya akan membersihkan rumah.
Anda pergi dan duduk di sana.
Apa kamu yakin?
- Ya, tolong bangun.
Hati-hati.
Kemarilah dan duduk.  Hati-hati.
Anda duduk di sini.  Saya akan membersihkan rumah.
Apa yang kamu lakukan, Kesar?
Apa ini, ibu?
Tidak apa-apa, Aarti.  Saya mengatakan
kepadanya bahwa saya akan melakukannya.
Punggungnya sangat sakit.
Tidak, tinggalkan saja.  Saya akan melakukannya.
Biarlah, Kesar.
- Aarti, jangan khawatir.  Aku melakukannya.
Tidak ada salahnya melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Anda berdandan.
Anda pasti pergi ke suatu tempat.
Anda tampak cantik.  Saya akan melakukannya.
- Tidak, Kesar, kumohon.
Biarkan aku yang melakukannya.
- Aarti...
Tanganku sudah kotor.
Mohon diterima.
Kamu pergi.  Saya akan melakukannya.  Silakan.
Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya.
Kamu boleh pergi.
Orang menjadi kaya jika mereka miskin.
Gadis ini kaya
tetapi menjadi miskin.
Membersihkan rumah.
Halo!
'Kesar, aku sudah bicara dengan dokter.'
'Aku akan pergi ke kuil.
Apakah kamu sampai di sana?'
Ya, saya akan ke sana suatu saat nanti.
Saya akan membuang sampah,
mengganti pakaian, dan pergi.
Ini adalah proses karat yang kami
sebutkan dalam pertemuan tersebut.
Kita bisa mengukur karat dengan itu.
Kami bangga mengatakan
bahwa unit produksi kami
adalah fasilitas canggih.
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu...
Terima kasih.
Anda tidak memberi tahu saya
bagaimana Anda mengenal Kesar.
Saya datang ke India karena dia.
Apa?
- Maksudku, aku punya teman.
Dia adalah klien mereka.
Mereka menunjukkan kepada saya berlian yang
dihasilkan di laboratorium dari pabrik Kesar.
Sebelum aku mendekatinya,
Saya mengetahui dari
kantor London bahwa
Rajgaur Diamonds
telah menghubungi kami.
Jadi, saya menyelesaikan
semua pekerjaan saya
di kantor Afrika Selatan
dan datang ke sini.
Saya ingin melihat
percikan Rajgaur Diamonds.
Ada vertikal terpisah untuk
berlian yang ditanam di laboratorium.
Kesar menjalankannya.
Kakakku Suraj dulunya
mengurus bisnis berlian alami ini.
Baru-baru ini, saya kehilangan saudara laki-laki saya
dalam kecelakaan yang tidak menguntungkan.
Aku tahu.  Saya sungguh turut
prihatin atas kehilangan Anda.
Tidak apa-apa.
Ya, bisnis itu
dijalankan oleh keluarga.
Namun Anda membawa bisnis
ke tingkat yang lebih tinggi.
Saya mendengar bahwa
perusahaan Anda sedang berusaha
selama dua tahun untuk
masuk ke pasar internasional.
Lihat, sekarang, kamu berhasil.
Aku tahu betul betapa bangganya
seorang kakak atas keberhasilan adiknya.
Suraj pasti sangat
bangga padamu hari ini.
Terima kasih.  Itu sangat berarti.
Apakah Kesar Rajgaur
kembali datang ke kantor?
Atau apakah dia masih meluangkan waktu?
Saya minta maaf.  Saya hanya seekor kucing yang penasaran.
'Wow Hetal!'
'Wow!'
'Beri dirimu hadiah.'
'Pergi dan belilah pakaian
dan perhiasan baru.'
'Kamu punya hak penuh untuk merayakannya.'
'Setelah banyak kerja
keras, hari ini akhirnya tiba.'
'Sedikit terlambat tapi...'
'Semuanya... Semuanya berjalan lancar'
'sesuai rencanamu.'
'Benar-benar!  Langkah yang luar biasa!'
'Suraj sudah pergi.  Kabir sudah pergi.'
'Kesar juga sudah pergi.'
'Bahkan pemerintahan Ambika
Rajgaur juga telah berakhir.'
'Wow!  Sekarang, waktunya akan
tiba bagi Hetal Rajgaur untuk bersinar.'
'Rumah Rajgaur akan dikenali'
'dengan nama Hetal Rajgaur.  Wow!'
'Ya.'
'Teruslah meracuni pikiran
Ambika terhadap Kesar seperti ini.'
'Memanipulasi dia
sedemikian rupa sehingga dia'
'tidak mencintai Kesar lagi.'
Bagaimana dengan Ansh?
- 'Ansh?'
'Ansh masih terikat pada Aarti.'
'Biarkan cinta membawa mereka kemana saja.'
'Apa yang harus kita lakukan?'
'Tapi Dhruvi...'
'Dhruvi bisa bersinar
di dunia bisnis'
'saat sepasang kekasih ini akan
sibuk dengan kisah cinta mereka.'
Pak, maaf mengganggu Anda.
Pak, ini kopi favorit Anda.
Bu, ini kopi kesukaanmu.
Anda sangat mengenal kami.
Terima kasih banyak.
Terimakasih bu.  Terima kasih Pak.
Apa yang terjadi, Ansh?
Aarti...
Apa yang terjadi malam itu...
Kamu tahu, kita berdua...
Apa yang terjadi malam itu?
Aarti, aku tadi bilang...
Maksudku apa yang terjadi malam itu...
Kamu tahu apa yang terjadi...
Apapun yang terjadi...
Itu...
- Sungguh ajaib, bukan?
Kamu baik-baik saja, kan?
Bagus?
Ansh, semua itu terjadi
atas persetujuan kita.
Dan itu indah.
Itu...Itu indah.
Kamu tahu...
Saya sangat takut.
Saya pikir kamu mungkin marah.
Tapi tahukah Anda?  Terima kasih.
Terima kasih banyak, Aarti.
Aarti Yadav, aku
sangat mencintaimu.
Dan percayalah padaku, mataku
belum pernah melihat
seseorang secantik kamu.
Dan tahukah Anda?  Terima kasih
banyak telah menerimaku apa adanya.
Silakan.  Selalu bersamaku.
Selalu dan selamanya.
Pembunuh anak saya berkeliaran dengan bebas,
dan Anda mengatakan bahwa Anda sedang mencoba!
Katakan padaku dengan jelas jika kamu tidak bisa melakukannya.
Saya akan menyewa
pengacara senior untuk kasus ini.
Tidak perlu, Nyonya Rajgaur.
Kami akan menantang
jaminannya di pengadilan tinggi.
Dia akan segera ditangkap.
Percayalah padaku.
Saya tidak ingin jaminan Anda.
Ketika saya melihatnya di balik jeruji besi,
Saya akan yakin.
Jadi, kamu konsentrasi
untuk menghukum gadis itu.
Ya.
Anda mengalahkan Kesar
dalam pertarungan hukum.
Saya akan bertarung di pertempuran lainnya.
Aku akan membuat hidupnya sulit.
Temui aku setengah jam lagi.
Semua ini bisa menjadi milik Anda.
Sebagai imbalannya, Anda harus
melakukan satu hal untuk saya.
Apa?  Apa yang harus saya lakukan?
Anda harus membuat Kesar kehilangan tempat tinggal.
Anda harus mengusirnya
dari rumah Anda.
Anda harus memaksanya
untuk hidup di jalanan.
Astaga!
Mungkinkah Anda menyuruh saya melakukan
sesuatu, namun saya tidak melakukannya?
Saya akan mengambil uang ini
dan mengusir Kesar dari rumah saya.
Bagaimana aku bisa mengusir
Kesar dari rumahku, Ambika?
Saya perlu uang.
Tapi aku harus menyelesaikan
masalah ini denganmu.
'Tidak perlu simpatimu, kumohon...
- Ambika...'
Saya akan mengambil uang dari Anda.
Saya akan mengambilnya tidak
hanya sekali tetapi berulang kali.
Ambika Rajgaur, aku juga
tidak akan membiarkanmu.
Hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
'Suraj, bangun!  Bangun, sayang.'
'Suraj!  Bangunlah, Suraj.'
'Bangun.  Silakan datang kembali.'
'Tolong, Suraj, kembalilah.'
Wahai Dewi Amba.
Aku tahu ibu
menderita karena aku.
Tidak peduli betapa kesalnya dia,
Aku tahu
tidak mudah baginya
untuk menjauh dariku.
Ibu pasti sangat kesal.
Dia harusnya
sangat kesal padamu, bukan?
Kesedihan dan kemarahan seorang ibu...
Siapa yang mengetahuinya lebih baik dari Anda?
Tolong jaga dia.
Tolong limpahkan berkah-Mu padanya.
Dan jika...
Dan jika ibu ingin menghukumku,
lalu menghukumku
atas kesalahanku.
SAYA...
Dewi Amba akan mengabulkan
semua keinginanmu.
Semua kesalahpahaman
Bibi Ambika akan terhapuskan.
Dewi Amba telah memenuhi
separuh keinginan kami.
Beri tahu aku semuanya.
Apa yang ingin saya katakan adalah
bahwa saya bertemu dengan
asisten dokter yang melakukan visum.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
memiliki sampel rambut dari mayat tersebut
mereka temukan di lembah dan
ritual terakhirnya kami lakukan.
Kita hanya perlu
memberinya contoh Suraj.
Dia akan mencocokkan sampel DNA,
dan kami akan mendapatkan laporannya.
Semuanya akan menjadi jelas.
Salam Dewi Amba.
Biarlah kebenaran ini diketahui semua orang.
Ada satu masalah.
Kita harus pergi
ke Rumah Rajgaur.
Cara kami meninggalkan rumah,
kita perlu alasan untuk kembali, Kesar.
Alasannya...